Aplicație pentru gestionarea împrumuturilor de cărți realizate în cadrul unei biblioteci studențești.

Lista de cărți este gestionată de administratorul bibliotecii și va conține un cod intern acordat fiecărui exemplar, titlul cărții și numele autorului.

Un student care dorește să împrumute o carte va trebui să se înscrie în lista de cititori, 
pe baza numelui și va primi un cod, cu ajutorul căruia vor putea împrumuta cărți

Operațiunea de împrumutare se va face înregistrând codul cărții dorite, codul cititorului și datele de început, respectiv de sfârșit ale împrumutului.

Este recomandat ca, pentru fiecare cititor, să existe împrumut activ numai pentru o singură carte pentru o anumită perioadă de timp!

Datele salvate din sesiunile anterioare sunt stocate langa fisierul .sln din dosarul curent!